修女剧情：想听一个故事吗？
1.愿闻其详 2.我还赶时间
-曾经又个少女，与一个年轻的少年热恋。
-恋爱让少女盲目，少年却总想成为骑士。
-春去秋来，聚少离多。
-少年因为骑士的试炼，经常杳无音讯，也经常负伤而归。
-少年不愿正式的结婚，安心的享受田园生活。
-最终少女终身侍奉神明，少年虽进阶骑士，却也堕入魔道。
-我很后悔我之前做过的错事，能否帮我去跟骑士道歉？

1.我可以帮助你，愿你能得到解脱。2.如果做错的事情都可以重来，那么经历将毫无意义。

牧师剧情：传说中的圣经故事，想听一下吗？
1.愿闻其详 2.我还赶时间
-神开辟了天地
-创造了人类
-把人类安置在了伊甸园
-最终人类受蛇的诱惑
-吃下了智慧之果而收到了驱逐。

1.偷吃神的果实，确实应该遭到责罚。 2.如果神明是全知全能的，是否也预见到这个未来呢》

医生剧情：能否帮我把药品送到城堡？
1.愿意效劳 2.我可以帮你委托其他人
-在前往城堡的途中，道路崎岖。
1.继续前往 2.放弃委托
-路遇凶恶的歹徒，（综合属性）经过搏斗你获得了胜利。
-不小心打翻的药品里，你竟然发现所谓药品竟然是毒药
1.回头找医生 2.装作没有发生过的样子
-医者仁心，王子病重而亡。王却因此处死我，能否帮我复仇。
1.公正与怜悯，我会帮助你！ 2.我并不信任你

僧侣剧情：来自西方的故事。
1.听听看呢 2.我还赶时间
-西方有两个敌对的家族，常年纷争不休。
-一个家族的少年爱上了另一个家族的女子。
-两人不顾家族敌对，决心远走他乡。
-却被家族反对，最终双双死在了墓地。
-我亲手埋葬了他们，然后独自旅行到了这里。
1.你是他们的见证者吗？ 2.为什么我听到的版本还有王子的介入。

黑骑士剧情：龙与财宝
1.想听听魔龙的消息 2.想听听财宝的消息
-西方的山上，有魔龙守护着财宝。
-我在未发现黑暗的奥秘之前，曾经与白骑士，共同参与到了屠龙行动。
-龙的牙齿异常锋利。
-火焰异常灼热。
-无数的其实，为了财宝而牺牲。
1.那你们可以放弃财宝。 2.是荣耀让你们蒙蔽了双眼吗？

酒馆老板剧情：
想要来玩两把骰子吗？
1.愿意一试 2.还是算了
随机
1.再来一把 2.放弃回头
随机

黑骑士剧情：山与海
1.想要去冒险 2.等我在历练一番再去
1.想要去看看山 2.想要看看海
-一边是陡峭的悬崖，一边是泥泞的沼泽
（1.悬崖跟敏捷有关，沼泽跟力量）死或者过
-一边是冰原，一边是灼热的岩浆
（1.冰原跟智力有关，岩浆和综合属性）死或者过

白骑士剧情：长矛与剑
1.你的长矛有什么故事吗？ 1.你的剑有什么故事吗？
-长矛（剑）是在一个远古战场上被我发现的
-我在那个战场遇到了强大的骷髅君王
-我们搏斗许久精疲力尽，最后我一摸手边竟然是个长矛。
-趁机给了他最后一击。

(隐喻白骑士其实有些信息上也说谎了，并不准确。同样的事情，有多个版本。)



矮人剧情：喝酒不醉的秘诀
1.喝酒不醉有秘诀吗？ 2.我记得矮人除了酒也很爱金钱吧。
-先来一杯
扣钱，加体力
-再来一杯
扣钱，加体力
-最后一杯
扣钱，加体力
你看，喝了这么多也没醉嘛，还记得付钱，恭喜你学会了这个秘诀。

法师剧情：
